# Тестовое задание для компании КаналСервис

Привет! Меня зовут Викентий и я сделал это тестовое задание! Перед тем, как я напишу инструкцию к пользованию — небольшая предыстория:

О компании я узнал как только получил от Вас отклик на hh.ru. Я был крайне удивлён, ведь получил отклик на вакансию middle-разработчика, при том что в резюме у меня был указан уровень Junior+. В этот момент я задумался: вдруг я что-то делаю не так? Вдруг я и вправду могу носить гордое звание middle-разработчика? И я понял, что настало время что-то менять!

Первым делом я смело зарегистрировался в боте и получил своё тестовое задание. Делал я это, находясь в больнице. Это было крайне необдуманным решением, ведь лежал я без интернета, а о том, что счёт будет на часы — я и не подумал. Ну ничего, медики оказались не самой страшной проблемой в моей жизни: я смог выбраться и приехать домой, чтобы выполнить это хоть и тестовое, но тем не менее нелёгкое задание.

Осмотревшись, я понял, что кажется нахожу казалось бы знакомые, но столь далёкие для меня слова (типа Flask и React). Немного подумав, в каком положении я нахожусь, я понял, что выбраться из огня можно только пройдя через него. И я начал работу. Настолько же усердную как написание ЕГЭ и защита диплома. Я то горел делом, то выгорал каждые 15 минут. С болью, кровью и потом мной был написан бекенд, а затем - совсем-совсем незнакомая React-Frontend часть.

____


## Приступим к инструкции

На самом деле, всё проще чем кажется. Всё решение полностью упаковано в docker-compose связку. Поэтому для полноценного старта приложения остаётся только ввести команду (не забывайте, что всё же docker и docker-compose должны быть установлены):

```
docker-compose up --build -d
```

### Настройка виртуального окружения

В папке `env_files` находятся все файлы с переменными окружения. Рассмотрим каждый из них.

* general.env
```
WEBAPP_HOST - лучше не трогать
WEBAPP_PORT - тоже не желательно

UPDATE_RATE - частота обновления данных из Google-таблицы (в секундах)

TELEGRAM_BOT - токен Telegram-бота
ADMIN_CHAT_ID - чат, в который будут пересылаться уведомления (по умолчанию t.me/csnotice)
```
* postgres.env
```
Здесь всё очевидно и при желании можно поменять данные от базы данных
```



### P.S.
Если вдруг система не запустилась с первого раза (такое же может случиться, правда?), то просто перезапустите проект:
```
docker-compose restart
```


### Доступы

* Google-таблица: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1AQEg19yRpER_2s5VxpASdFjXfM1XZ0umpXqr1Fyha2o/edit#gid=0
* Telegram-чат с оповещениями: https://t.me/csnotice
* Flask API: <b>localhost</b>:1000
* React Frontend: <b>localhost</b>:1010

```
Telegram разработчика: @vikentiykopytkov
```


## Приятного пользования!
